(Episode 30)
(ភាគទី៣០)
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
If you save your brother,
បើ​ឯង​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន
the three of us can make up for all the lost time.
យើងទាំងបីនាក់អាចបង្កើតពេលវេលាដែលបាត់បង់ទាំងអស់។
Let's live together.
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
What else matters?
តើមានអ្វីទៀតដែលសំខាន់?
I'll walk away from everything.
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
Come live with me, Eun Oh.
មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ Eun Oh ។
What...
អ្វី...
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
All that matters are the two children I gave birth to.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​គឺ​កូន​ពីរ​នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាល។
I don't need anything else.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I'll make you seaweed soup on your real birthday,
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រនៅថ្ងៃកំណើតពិតរបស់អ្នក
and we can talk about everything we missed.
ហើយយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងខកខាន។
Let's live as a real family. Just the three of us, Eun Oh.
ចូរយើងរស់នៅជាគ្រួសារពិតប្រាកដ។ គ្រាន់តែពួកយើងទាំងបីនាក់ អ៊ឺន អូ។
I'm...
ខ្ញុំ...
getting a divorce.
ការលែងលះ។
No, Mother. You can't.
ទេម្តាយ។ អ្នកមិនអាច។
"Mother?"
"ម្តាយ?"
Please don't do this. Absolutely not.
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ ដាច់ខាត។
If my mom finds out I found my birth mother,
បើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ
she'll be completely devastated.
នាងនឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង។
Besides, your family is innocent in all of this.
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្រួសារ​អ្នក​គ្មាន​កំហុស​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
But you haven't done anything wrong either.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ។
You're not to blame either.
អ្នកក៏មិនត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
this is how our fate turned out.
នេះជារបៀបដែលជោគវាសនារបស់យើងបានចេញមក។
I'll do the liver transplant.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្តូរថ្លើម។
I'll save my brother. So...
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ...
Please, don't even think about it.
សូមមេត្តាកុំគិតពីវាផង។
I can't believe...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ...
my daughter is such a wonderful person.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
You should go inside...
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង...
before you catch a cold.
មុនពេលអ្នកផ្តាសាយ។
It's getting very late.
វាយឺតពេលហើយ។
Please, hurry and go in.
សូម​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ។
We can...
យើងអាច...
talk more tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកនិយាយបន្ថែមទៀត។
I'll do the liver transplant.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្តូរថ្លើម។
I'll save my brother.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
How am I going to tell Mom?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ម៉ាក់ដោយរបៀបណា?
You have so much on your mind, don't you, Eun Oh?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ច្រើន​ណាស់​មែន​ទេ អៀន​អូ?
She must've learned her real birthday...
នាងច្បាស់ជាបានរៀនថ្ងៃកំណើតពិតរបស់នាង...
from her birth mother.
ពីម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
But when on earth is she going to tell me?
ប៉ុន្តែតើនាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Does she plan to hide it forever?
តើនាងមានគម្រោងលាក់វាជារៀងរហូតទេ?
She stepped out at 11:45pm and got home...
នាង​ចេញ​ពី​ម៉ោង​១១​និង​៤៥​នាទី​យប់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ…
at 1:55am.
នៅម៉ោង 1:55 ព្រឹក។
What could she have been doing for 2 hours and 10 minutes?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានរយៈពេល 2 ម៉ោង 10 នាទី?
She didn't even take her car today.
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានយកឡានទេ។
She just threw a coat on over her pyjamas.
នាង​គ្រាន់​តែ​បោះ​អាវ​ធំ​លើ​ពស់​ថ្លាន់​របស់​នាង។
Why is Mom acting so shady?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ម្ដាយ​មាន​ភាព​ស្រពេចស្រពិល​ម្ល៉េះ?
Why can't I fall asleep?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដេកលក់?
Even if I get caught, I won't say I spent the night with you.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​ជាមួយ​អ្នក​។
I wouldn't tell them if my life depended on it.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
So don't you worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
Since we ended things on a bad note,
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់រឿងនៅលើកំណត់ត្រាមិនល្អ
I can't get her out of my head.
ខ្ញុំមិនអាចយកនាងចេញពីក្បាលបានទេ។
She'll be all right, won't she?
នាងនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
She'll be fine, right?
នាងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
About that blind date you mentioned the other day...
អំពីថ្ងៃខ្វាក់នោះ អ្នកបាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុន...
Right.
ត្រូវហើយ។
They're waiting for an answer.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំចម្លើយ។
Seong Jae, what should I tell them?
Seong Jae តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
Should I tell them you're not interested?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គេថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
I'll meet her.
ខ្ញុំនឹងជួបនាង។
You will?
តើអ្នកនឹង?
The young lady was very attractive.
នារីវ័យក្មេងមានភាពទាក់ទាញណាស់។
I guess you liked what you saw.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
If Seong Jae gets married,
បើ Seong Jae រៀបការ
that means I'll have to wait my turn.
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំវេនរបស់ខ្ញុំ។
You're going on the blind date? Are you getting married?
តើអ្នកនឹងទៅថ្ងៃពិការភ្នែកទេ? តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
This is so exciting!
នេះពិតជារំភើបណាស់!
Don't jinx it.
កុំច្រណែនវា។
Don't count your chickens yet. It's bad luck.
កុំរាប់មាន់របស់អ្នកនៅឡើយ។ វាជាសំណាងអាក្រក់។
Your mom is right, Yeong Ra.
ម៉ាក់ឯងនិយាយត្រូវ យ៉ុងរ៉ា។
We don't want to jinx things for your brother.
យើង​មិន​ចង់​ជេរ​រឿង​សម្រាប់​បង​ប្អូន​ទេ។
It must've taken a lot for him to make that decision.
វាត្រូវតែត្រូវការច្រើនសម្រាប់គាត់ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
I got the Vice President position, so now I have to go on blind dates.
ខ្ញុំ​បាន​តំណែង​ជា​អនុប្រធាន ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ណាត់ជួប​គ្នា​។
- No real ceremony for the new CEO? - I hear he's just sending a video.
- គ្មានពិធីពិតប្រាកដសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិថ្មី? - ខ្ញុំលឺគាត់គ្រាន់តែផ្ញើវីដេអូ។
He's not even inviting reporters.
គាត់មិនអញ្ជើញអ្នកសារព័ត៌មានទេ។
Is he trying to keep his distance so he can restructure?
តើ​គាត់​ព្យាយាម​រក្សា​ចម្ងាយ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​រៀបចំ​រចនាសម្ព័ន្ធ​ឡើង​វិញ​ឬ?
- Oh, this must be it. - Hello. I am Lee Ji Hyuk,
- អូ នេះត្រូវតែជាវា។ - ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ji Hyuk
the new CEO of AP Group.
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីនៃ AP Group ។
First, I'd like to apologise for addressing you through a screen.
ជាដំបូង ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះការនិយាយទៅកាន់អ្នកតាមរយៈអេក្រង់។
I consider myself very fortunate with this acquisition.
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ខ្លួន​ឯង​មាន​សំណាង​ខ្លាំង​ណាស់​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទិញ​យក​នេះ។
That's why I believe that what's most important right now,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
more than any formal inauguration, is understanding AP Group first.
លើសពីការសម្ពោធជាផ្លូវការណាមួយ គឺការយល់ដឹងអំពី AP Group ជាមុនសិន។
The company's structure, its products,
រចនាសម្ព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុន, ផលិតផលរបស់ខ្លួន,
and the technological advancements you all have cultivated...
និងភាពជឿនលឿននៃបច្ចេកវិទ្យា ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបណ្តុះ...
These are things I must fully understand.
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលខ្ញុំត្រូវតែយល់ឱ្យបានពេញលេញ។
There's one thing I learned from my matching platform.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនពីវេទិកាដែលត្រូវគ្នារបស់ខ្ញុំ។
That quality materials and a trustworthy system...
សម្ភារៈមានគុណភាព និងប្រព័ន្ធដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត...
must be at the heart of the interior design market.
ត្រូវតែជាបេះដូងនៃទីផ្សាររចនាខាងក្នុង។
Going forward, I want to make this company...
ទៅមុខខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ...
to be one that sets the standard in interior design for customers.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដែលកំណត់ស្តង់ដារក្នុងការរចនាខាងក្នុងសម្រាប់អតិថិជន។
A company that is more creative...
ក្រុមហ៊ុនកាន់តែមានភាពច្នៃប្រឌិត...
and more customer-focused than ever before.
និងផ្តោតលើអតិថិជនកាន់តែច្រើនជាងមុន។
Together with all of you who have been so devoted to AP,
រួម​ជា​មួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​បាន​លះបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ AP,
let's build a new future for the company.
ចូរយើងកសាងអនាគតថ្មីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
- Oh, nice. - Wow, amazing!
- អូ ល្អណាស់។ - អស្ចារ្យណាស់!
He's keeping all of us!
គាត់​រក្សា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- What a relief. - Ji Hyuk is so cool, right?
- ជាការធូរស្បើយ។ - Ji Hyuk ឡូយណាស់មែនទេ?
- He's just like he was in college. - Yes.
- គាត់ដូចជាគាត់នៅមហាវិទ្យាល័យ។ - បាទ។
What did you think? Did I seem like a decent CEO?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា CEO ដ៏​សមរម្យ​ម្នាក់​ឬ?
Do you think the employees will trust me?
តើអ្នកគិតថាបុគ្គលិកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
For starters, guaranteeing everyone's jobs was a smart move.
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង ការធានាការងាររបស់អ្នកគ្រប់គ្នាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ឆ្លាតវៃ។
- Congratulations. - Yes!
- សូមអបអរសាទរ។ -បាទ!
I look forward to working with you all.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Mom. - Yes?
- ម៉ាក់។ -បាទ?
What are you doing? Aren't you going to the restaurant?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនទៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
Why don't you go ahead and open up today?
ម៉េចមិនបើកថ្ងៃនេះ?
I have to catch up on some laundry, then I'll head over.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាប់​បោក​ខោអាវ​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ។
If you have anything for the dry cleaner, leave it out.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់សម្អាតស្ងួត សូមទុកវាចោល។
Got it.
យល់ហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
Dry-clean... Wash this one.
សម្ងួត... លាងសម្អាតមួយនេះ។
Gosh. She left this here and then will ask me where it is.
ហ្គោស។ នាងបានចាកចេញពីទីនេះ ហើយបន្ទាប់មកនឹងសួរខ្ញុំថាវានៅឯណា។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
(Post-Liver Transplant Test Instructions)
(ការណែនាំអំពីការធ្វើតេស្តប្តូរថ្លើម)
The hospital keeps calling to rush us,
ពេទ្យចេះតែហៅមកប្រញាប់
so can you stop by for a bit today?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​នៅ​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ​?
If you're busy, I can come to your office.
ប្រសិនបើអ្នករវល់ ខ្ញុំអាចមកការិយាល័យរបស់អ្នកបាន។
I'm on my way now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
(Director Ko Seong Hui)
(នាយក Ko Seong Hui)
Get a grip, Jeong Sun Hui.
ចាប់ដៃ ជុង ស៊ុនហ៊ុយ។
You have to protect Eun Oh.
អ្នក​ត្រូវ​ការពារ Eun Oh។
Thanks to your husband,
សូមអរគុណដល់ប្តីរបស់អ្នក,
you lived like a princess.
អ្នកបានរស់នៅដូចព្រះនាង។
After he died,
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
you started relying on Eun Oh as if she were your husband.
អ្នកចាប់ផ្តើមពឹងផ្អែកលើ Eun Oh ដូចជានាងជាប្តីរបស់អ្នក។
That's your Eun Oh. Your daughter.
នោះ​គឺ​ជា Eun Oh របស់​អ្នក​។ កូនស្រីរបស់អ្នក។
Eun Oh.
អឿន អូ។
You have to protect her.
អ្នកត្រូវតែការពារនាង។
You don't even want your mother to know you're meeting with me.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
If that's the case, there's no way you can tell her about the surgery.
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចប្រាប់នាងអំពីការវះកាត់នោះទេ។
That's why I was thinking of telling my mom...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ...
I'm going on a trip to Europe with a friend.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​អឺរ៉ុប​ជាមួយ​មិត្ត​ម្នាក់។
You think she'll believe that?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងជឿទេ?
What?
អ្វី?
Would someone as responsible as you...
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវដូចអ្នក...
really take 3 or 4 weeks off from work for a vacation?
ពិតជាឈប់សម្រាកពីការងារ 3 ឬ 4 សប្តាហ៍មែនទេ?
Besides, I'd have to send her pictures from there and everything,
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំត្រូវផ្ញើរូបភាពរបស់នាងពីទីនោះ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
so I realised it wouldn't work.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ។
I've been giving it some thought,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន
and the New York School...
និងសាលាញូវយ៉ក...
has a short-term interior design program.
មានកម្មវិធីរចនាផ្ទៃខាងក្នុងរយៈពេលខ្លី។
That would be a believable excuse, don't you think?
នោះ​នឹង​ជា​លេស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​មួយ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
You're right. That could work.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះអាចដំណើរការបាន។
There are tons of photos with New York in the background,
មានរូបថតជាច្រើនសន្លឹកជាមួយញូវយ៉កនៅផ្ទៃខាងក្រោយ
and technology is so good these days.
ហើយ​បច្ចេកវិទ្យា​គឺ​ល្អ​ណាស់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
Apparently, it's not that hard to manipulate images.
ជាក់ស្តែង វាមិនពិបាកក្នុងការរៀបចំរូបភាពនោះទេ។
Really?
ពិតទេ?
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
That'll put Mom at ease.
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ាក់​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល។
Then...
បន្ទាប់មក...
about the surgery...
អំពីការវះកាត់...
Can I go ahead and schedule it?
តើខ្ញុំអាចទៅមុន និងកំណត់ពេលវាបានទេ?
Yes.
បាទ។
(Gaon Foundation)
(មូលនិធិ Gaon)
- How can I help you, ma'am? - Get out of my way.
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា? - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
You can't go in there!
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ!
You witch!
មេធ្មប់!
How dare you go after my daughter? My daughter!
ម៉េចក៏ហ៊ានតាមកូនស្រីខ្ញុំ? កូនស្រីខ្ញុំ!
- Please, you can't do this! - My daughter!
- សូម​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​! -កូនស្រី!
- Ma'am! Please! - You witch!
-លោកស្រី! សូម! - មេធ្មប់!
- How dare you go after my daughter? - Ma'am!
- ម៉េចក៏ហ៊ានតាមកូនស្រីខ្ញុំ? -លោកស្រី!
You witch!
មេធ្មប់!
You...
អ្នក...
You came for Eun Oh's liver, right? That's why you tracked her down!
អ្នកមកដើម្បីថ្លើម Eun Oh មែនទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតាមដាននាង!
Who do you think you are, to dare mess with my daughter?
គិត​ថា​ឯង​ជា​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូន​ស្រី?
You despicable witch.
អ្នកជាមេធ្មប់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Are you finished?
ចប់ហើយឬនៅ?
Then please leave.
បន្ទាប់មកសូមចាកចេញ។
- Should I call the police? - Go ahead!
- តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ? - ទៅមុខ!
I'll report that a brazen thief showed up after 25 years.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ថា​ចោរ​ដ៏​ក្លាហាន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្រោយ​ពី​២៥​ឆ្នាំ។
I clearly heard that...
ខ្ញុំបានលឺយ៉ាងច្បាស់ថា...
Eun Oh was abandoned. You abandoned your own child.
Eun Oh ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។ អ្នកបានបោះបង់ចោលកូនរបស់អ្នក។
I'm sure you spun a plausible story for Eun Oh. You may have fooled her,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​និយាយ​រឿង​ដែល​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​សម្រាប់ Eun Oh។ អ្នកប្រហែលជាបោកបញ្ឆោតនាងហើយ
but you can't fool me. Got it? You only came back for her liver.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។ យល់ទេ? អ្នកត្រលប់មកវិញសម្រាប់តែថ្លើមរបស់នាង។
But now that I know, don't even dream about it.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដឹង​ហើយ កុំ​ទាន់​យល់​សប្តិ​ឃើញ​ផង។
You will never lay a hand on my daughter.
អ្នកនឹងមិនដាក់ដៃលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
As for a liver, find another donor or figure something else out.
ចំពោះ​ថ្លើម ចូរ​ស្វែងរក​អ្នក​បរិច្ចាគ ឬ​រក​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
Just stay away from Eun Oh.
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Eun Oh ។
You won't take my daughter's liver. Do you understand?
អ្នកនឹងមិនយកថ្លើមកូនស្រីខ្ញុំទេ។ តើអ្នកយល់ទេ?
If you've said your piece, you should leave.
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយបំណែករបស់អ្នក អ្នកគួរតែចាកចេញ។
No, I'm not leaving until I get an answer!
អត់ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ ទាល់តែទទួលបានចម្លើយ!
You're sure I abandoned my daughter, aren't you?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​ចោល​កូន​ស្រី​មែន​ទេ?
I am!
ខ្ញុំ!
And if Eun Oh finds out that I know,
ហើយប្រសិនបើ Eun Oh ដឹងថាខ្ញុំដឹង,
she'll never go through with the transplant. You hear me?
នាងនឹងមិនឆ្លងកាត់ជាមួយនឹងការប្តូរ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I'll stop her no matter what. Don't think I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​នាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។ កុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិន។
What do you even know about Eun Oh?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Eun Oh?
Do you know her like I do? I raised her for 26 years!
ស្គាល់នាងដូចខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ!
I know my daughter best, and I'll protect her!
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ច្បាស់​បំផុត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​គាត់!
So get lost before you hurt Eun Oh any more.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​បាត់​មុន​នឹង​ធ្វើ​បាប Eun Oh ទៀត។
You absolute monster!
សត្វចម្លែកពិត!
You witch.
អ្នកមេធ្មប់។
A leave of absence? For a whole month?
ការឈប់សម្រាក? ពេញមួយខែ?
Yes. A university in New York offers...
បាទ។ សាកលវិទ្យាល័យមួយនៅទីក្រុងញូវយ៉ក ផ្តល់ជូន...
a short-term interior design program.
កម្មវិធីរចនាផ្ទៃខាងក្នុងរយៈពេលខ្លី។
So you've decided on the liver transplant.
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើការប្តូរថ្លើម។
I'm requesting a one-month leave of absence.
ខ្ញុំស្នើសុំការឈប់សម្រាកមួយខែ។
I just need your decision on that request.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកលើសំណើនោះ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
No!
ទេ!
The head of the turnkey team will just disappear for a month?
ប្រធានក្រុម turnkey នឹងបាត់ខ្លួនមួយខែ?
I'm in a partnership with you. I'm not asking for your permission.
ខ្ញុំនៅក្នុងភាពជាដៃគូជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
Eun Oh.
អឿន អូ។
You really can't do this. This is just wrong.
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ នេះគ្រាន់តែខុស។
I've said what I needed to. I'll see myself out.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
Ji Eun Oh!
Ji Eun អូ!
She's so stubborn. What am I supposed to do?
នាងរឹងរូសណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
General Manager,
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ,
I need about three weeks off for a personal matter,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សម្រាក​ប្រហែល​បី​សប្តាហ៍​សម្រាប់​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន
starting in two weeks. I'll organise my pending tasks...
ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចការដែលមិនទាន់សម្រេចរបស់ខ្ញុំ...
and send you the list.
ហើយផ្ញើបញ្ជី។
Yes.
បាទ។
Don't tell me... Did Ji Hyuk send you?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... តើ Ji Hyuk ផ្ញើអ្នកទេ?
Even if Ji Hyuk hadn't said anything,
ទោះ Ji Hyuk មិនបាននិយាយអ្វីក៏ដោយ
I would've come on my own. I was curious.
ខ្ញុំនឹងមកដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Do you also think this connection with my birth mother...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​ទំនាក់ទំនង​នេះ​ជាមួយ​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ...
could have been deliberately set up?
អាចត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចេតនា?
It is awfully coincidental.
វាពិតជាចៃដន្យណាស់។
I'm talking about the coincidences between you and your birth mother.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការចៃដន្យរវាងអ្នក និងម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I met her under circumstances...
ខ្ញុំបានជួបនាងក្នុងកាលៈទេសៈ ...
that were impossible to stage.
ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ក្នុង​ការ​ឡើង​ឆាក។
So I saw that desperate, heart-wrenching motherly love.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្ដាយ​ដែល​អស់​សង្ឃឹម។
And I saw her true character.
ហើយខ្ញុំបានឃើញចរិតពិតរបស់នាង។
I saw her in a situation that she could have never faked.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មួយ​ដែល​នាង​មិន​អាច​ក្លែង​បន្លំ​បាន។
And yet, Ji Hyuk...
ហើយ Ji Hyuk...
keeps stressing me out over some baseless gut feeling.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តានតឹង​ចំពោះ​អារម្មណ៍​ក្រហាយ​ទ្រូង​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
I see your point, but I've heard almost the exact same thing before.
ខ្ញុំឃើញចំណុចរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺស្ទើរតែដូចគ្នាពីមុនមក។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
the person in my case didn't give off a good vibe.
មនុស្ស​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចេញ​នូវ​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Just someone. Anyway, both Ji Hyuk and I...
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។ យ៉ាងណាមិញ ទាំង Ji Hyuk និងខ្ញុំ...
We're just worried about you, Eun Oh.
យើង​បារម្ភ​ពី​អ្នក​អីចឹង។
We just hope you'll be careful.
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
No luck.
គ្មានសំណាងទេ។
Is she really dead set on the liver transplant?
តើនាងពិតជាស្លាប់ដោយសារការប្តូរថ្លើមមែនទេ?
She's so naive, isn't she?
នាងល្ងង់ណាស់មែនទេ?
But listen, Ji Hyuk.
តែស្តាប់ Ji Hyuk ។
Eun Oh could be right. But your suspicions are reasonable.
Eun Oh អាចនិយាយត្រូវ។ ប៉ុន្តែការសង្ស័យរបស់អ្នកគឺសមហេតុផល។
- They're more than reasonable. - Right, but we have no proof.
- ពួកគេគឺច្រើនជាងសមហេតុផល។ - ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងទេ។
It could be your feelings for Eun Oh making you this anxious.
វា​អាច​ជា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ Eun Oh ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Proof?
ភស្តុតាង?
In any case, the Eun Oh we know...
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ Eun Oh យើង​ដឹង...
She's not the type to just stand by and let someone die.
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គ្រាន់​តែ​ឈរ​ក្បែរ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
Besides, even though she met her as a client,
ក្រៅ​ពី​នេះ​បើ​ទោះ​ជា​បាន​ជួប​នាង​ក្នុង​នាម​ជា​អតិថិជន​ក៏​ដោយ។
they already seem to have a strong connection.
ពួកគេហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
This isn't some stranger who happens to be her birth mother.
នេះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេដែលកើតមកជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
Connection?
ការតភ្ជាប់?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Making bean sprout soup for breakfast tomorrow?
ធ្វើស៊ុបសណ្តែកបណ្តុះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃស្អែក?
Eun Oh.
អឿន អូ។
Don't you have something to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
You look like you have something on your mind.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
Actually, I do.
តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
Is she finally going to tell me?
តើចុងក្រោយនាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Mom, I...
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
In about two weeks,
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍
I'm going to New York for a short interior design program.
ខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉កសម្រាប់កម្មវិធីរចនាផ្ទៃខាងក្នុងខ្លី។
For about a month?
ប្រហែលមួយខែ?
Or are you going to give someone a liver transplant?
ឬ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​វះកាត់​ប្តូរ​ថ្លើម?
How could you, without a word to me,
បើគ្មានពាក្យប្រាប់ខ្ញុំម៉េចបាន?
even think of doing something this major?
គិតចង់ធ្វើរឿងសំខាន់នេះទេ?
Now that you've found your rich mom, do I mean nothing to you?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ម្តាយ​អ្នក​មាន​ហើយ តើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
- Mom, how can you say that? - Then what am I supposed to say?
- ម៉ាក់ ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង? - អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
You secretly met your birth mother and planned a liver transplant.
អ្នកបានជួបម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់ ហើយគ្រោងនឹងប្តូរថ្លើម។
If you really thought of me as your mother,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
you could never do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
Mom...
ម៉ាក់...
- How did you find out? - Don't you even think about it!
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - កុំគិតអី!
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
So you wanted to see your birth mom. How did you hold it in for so long?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឃើញម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។ ម៉េចបានកាន់វាយូរម្ល៉េះ?
Mom, it's not like that. That's not what it was at all.
ម៉ាក់ វាមិនដូចនោះទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺទាល់តែសោះ។
Someone suggested...
មាននរណាម្នាក់បានណែនាំ ...
that maybe I wasn't abandoned, but was just a lost child.
នោះប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រូវបានបោះបង់ចោលទេ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាកូនដែលបាត់បង់។
That whoever found me might've taken me to the orphanage.
អ្នក​ណា​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ អាច​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា។
If so, my birth parents must've spent their lives in agony.
បើដូច្នេះមែន ឪពុកម្ដាយដែលកើតមករបស់ខ្ញុំប្រាកដជាបានចំណាយជីវិតរបស់ពួកគេក្នុងភាពឈឺចាប់។
- I wanted to be sure. That's all. - Who?
- ខ្ញុំចង់ប្រាកដ។ នោះហើយជាទាំងអស់។ - WHO?
Who told you something like that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងបែបនេះ?
Have you been telling every person you meet that you're adopted?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ជួប​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កូន​ចិញ្ចឹម​ទេ?
Is that how you've been living? No wonder you'd hear such things.
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​រស់​នៅ? គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានឮរឿងបែបនេះ។
Eun Oh...
អឿន អូ...
You really have been, haven't you?
អ្នកពិតជាធ្លាប់ហើយមែនទេ?
Always thinking of yourself as the adopted daughter...
តែង​តែ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម...
and of us as your adoptive parents.
ហើយយើងជាឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
That's not what I meant at all.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទាល់តែសោះ។
Then why did you register your DNA?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះឈ្មោះ DNA របស់អ្នក?
Eun Oh, how could you?
Eun Oh ធ្វើម៉េចបាន?
You said you were my sister. You said we were a family, period.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាយើងជាគ្រួសារមួយរយៈពេល។
Then why are you looking for your blood relatives?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកសាច់ញាតិឈាមរបស់អ្នក?
Why do you care if you were abandoned or got lost?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល ឬ​ត្រូវ​បាន​បាត់​បង់?
Mom's your mom, and you're her daughter.
ម៉ាក់ជាម្តាយរបស់អ្នក ហើយអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់។
That's all that should matter.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលគួរតែជាបញ្ហា។
Mom, this is exactly what I meant about prioritizing blood ties.
ម៉ាក់ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​លើ​ការ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ចំណង​ឈាម។
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Wasn't finding your birth family enough for you?
ការស្វែងរកគ្រួសារកំណើតរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- You'd even do a liver transplant? - No, you can't.
- អ្នកថែមទាំងអាចប្តូរថ្លើមបានទេ? - ទេអ្នកមិនអាចទេ។
I won't let you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
Eun Oh, mark my words. You are not doing it.
Eun Oh សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនធ្វើវាទេ។
Both of you...
អ្នកទាំងពីរ...
Can't you at least try to see things from my perspective?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចព្យាយាមមើលអ្វីៗតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំបានទេ?
No. This isn't happening.
ទេ វាមិនកើតឡើងទេ។
If you go through with the liver transplant,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការប្តូរថ្លើម។
then we're done.
បន្ទាប់មកយើងរួចរាល់ហើយ។
Mom, how can you say something like that?
ម៉ាក់ ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
You're the one making that choice right now!
អ្នកជាអ្នកជ្រើសរើសនោះឥឡូវនេះ!
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
I left something I need for work back at the office.
ខ្ញុំបានទុករបស់ដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ការងារត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
Mom, I'm sorry.
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
But when you say things like that, what am I supposed to do?
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
(CEO's Office)
(ការិយាល័យ CEO)
(Team Leader's Office)
(ការិយាល័យប្រធានក្រុម)
Why did you come in without asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកដោយមិនសួរ?
I wasn't asking for permission. I had to check on you.
ខ្ញុំមិនបានសុំការអនុញ្ញាតទេ។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្នក។
Because you're at your desk so late with nothing on it?
ដោយសារតែអ្នកនៅតុរបស់អ្នកយឺតពេក គ្មានអ្វីនៅលើវា?
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
I've been thinking about it, and there are some red flags.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយមានទង់ក្រហមមួយចំនួន។
That art space she commissioned...
កន្លែង​សិល្បៈ​ដែល​នាង​បាន​តែងតាំង​...
It's been months, and construction hasn't even started yet.
អស់ជាច្រើនខែហើយ ការសាងសង់មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
Shouldn't it have been finished by now?
តើ​វា​គួរ​តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​នេះ​?
That was delayed because of a leak.
វាត្រូវបានពន្យារពេលដោយសារតែការលេចធ្លាយ។
Is the leak fixed?
តើការលេចធ្លាយត្រូវបានជួសជុលទេ?
So when does the interior work start?
ដូច្នេះតើការងារខាងក្នុងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Lately...
ថ្មីៗនេះ...
- I had no time for the project. - What about before the leak?
- ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់គម្រោងទេ។ - ចុះមុនពេលលេចធ្លាយ?
You got the commission in the spring.
អ្នកទទួលបានកម្រៃជើងសារនៅនិទាឃរដូវ។
And she's been getting close to you all this time.
ហើយនាងតែងតែនៅជិតអ្នកគ្រប់ពេល។
Wow, you're really good at forcing the pieces to fit.
អីយ៉ា អ្នកពិតជាពូកែបង្រ្កាបបំណែកឲ្យសម។
Do you think this is some kind of puzzle game?
តើអ្នកគិតថានេះជាប្រភេទល្បែងផ្គុំរូបទេ?
Eun Oh.
អឿន អូ។
I just want you to be more careful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Whether someone lives or dies isn't necessarily in your hands.
ទោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រស់​ឬ​ស្លាប់ មិន​ចាំ​បាច់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ទេ។
It's easy for you to say because you're not involved.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយព្រោះអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធ។
Your birth mother who appeared out of nowhere...
ម្តាយ​បង្កើត​របស់​អ្នក​ដែល​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា...
and the sense of responsibility that comes with it...
និង​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដែល​មក​ជាមួយ​វា ...
Because of all that,
ដោយសារតែទាំងអស់នោះ,
don't take going under the knife so lightly.
កុំ​យក​ទៅ​ក្រោម​កាំបិត​ស្រាល​ពេក។
I'm asking you, please.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកសូម។
I want to be alone.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Charcoal Grill)
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Get out.
ចេញ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
I said, sit down, Jeong Sun Hui.
ខ្ញុំនិយាយថា អង្គុយចុះ ជុងស៊ុនហ៊ុយ។
I'm here to tell you something you need to hear.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្តាប់។
Eun Oh will go through with her brother's liver transplant.
Eun Oh នឹងឆ្លងកាត់ការប្តូរថ្លើមរបស់បងប្រុសនាង។
So don't you dare try anything.
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានសាកល្បងអ្វីទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- What did you just say to me? - Don't start fights like yesterday.
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ? - កុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដូចកាលពីម្សិលមិញ។
You're insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
And how are you going to stop Eun Oh from doing the liver transplant?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ឈប់ Eun Oh ពី​ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you even have a plan?
តើអ្នកមានផែនការទេ?
Get angry? Cry? Beg?
ខឹង? យំ? សុំទាន?
Appeal to pity?
អំពាវនាវ​ឱ្យ​អាណិត?
You know what all that is?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីទាំងអស់នោះជាអ្វីទេ?
You're just telling Eun Oh to kill her brother. To let him die.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់ Eun Oh ឲ្យ​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​នាង។ ដើម្បីឱ្យគាត់ស្លាប់។
That's emotional blackmail.
នោះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍។
You raised her, so you know, don't you?
អ្នកបានចិញ្ចឹមនាង ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
How fragile and kind Eun Oh is.
Eun Oh ផុយស្រួយ និងចិត្តល្អប៉ុណ្ណា។
I can just see it now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឃើញវាឥឡូវនេះ។
You'd put a knife to your own throat in front of her to stop it.
អ្នក​នឹង​យក​កាំបិត​ទៅ​កាន់​បំពង់ក​របស់​អ្នក​នៅ​ចំពោះ​មុខ​នាង ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា​។
And she might just give in to that.
ហើយនាងប្រហែលជាគ្រាន់តែចុះចាញ់នឹងរឿងនោះ។
And then her brother would die, wouldn't he?
ហើយបន្ទាប់មកបងប្រុសរបស់នាងនឹងស្លាប់មែនទេ?
Twist your logic all you want. I'm not buying it.
បង្វិលតក្កវិជ្ជារបស់អ្នកទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Do you still think I came here for your permission?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
I am asking if you can handle the consequences.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាក។
If my son doesn't get the transplant, he will die.
បើ​កូន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្តូរ​ទេ​គាត់​នឹង​ស្លាប់។
Then, whenever I see Eun Oh,
បន្ទាប់មក រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ Eun Oh
I'll cry for the brother she let die.
ខ្ញុំ​នឹង​យំ​រក​បង​ប្រុស​ដែល​នាង​បាន​ស្លាប់។
And then, Eun Oh will come home, look at you, and think,
ពេលនោះ អឺន អូ នឹងត្រលប់មកផ្ទះ មើលអ្នក ហើយគិត។
"It's because of her that I let my brother die."
«គឺ​ដោយ​សារ​នាង​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់»។
Stop talking nonsense and get out. That will never happen!
ឈប់​និយាយ​មិន​ពិត​ហើយ​ចេញ​ទៅ។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
And why not?
ហើយហេតុអ្វីមិន?
Because you raised her for 20 years, you think you're her real mother?
ដោយសារតែអ្នកចិញ្ចឹមនាងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំអ្នកគិតថាអ្នកជាម្តាយពិតប្រាកដរបស់នាង?
I am her birth mother.
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
How long do you think it'll take for that blood tie...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទើប​បាន​ឈាម​នោះ...
to matter more?
សំខាន់ជាងនេះ?
A few years?
ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
Do you even know where Eun Oh and I stand right now?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​និង Eun Oh ឈរ​ត្រង់​ណា​?
You abandoned her. What tie are you even talking about?
អ្នកបានបោះបង់ចោលនាង។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Gosh, just get out!
Gosh ចេញ​ទៅ!
Get out of my restaurant, or I'll call the police! My gosh!
ចេញ​ពី​ភោជនីយដ្ឋាន​ខ្ញុំ​ទៅ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស! ព្រះអើយ!
This restaurant?
ភោជនីយដ្ឋាននេះ?
Eun Oh set this up for you, didn't she?
Eun Oh រៀបចំវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
You were just a useless mother mooching off your husband.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ដាយ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែល​កំពុង​តែ​ខឹង​ប្ដី​របស់​អ្នក។
You made Eun Oh work part-time jobs. Her dream was interior design,
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Eun Oh ធ្វើការក្រៅម៉ោង។ ក្តីសុបិន្តរបស់នាងគឺការរចនាខាងក្នុង,
but you made her get a corporate job to open this restaurant for you.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងទទួលបានការងារសាជីវកម្ម ដើម្បីបើកភោជនីយដ្ឋាននេះសម្រាប់អ្នក។
You have the nerve to call yourself a mother?
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ហៅខ្លួនឯងថាជាម្តាយទេ?
What if it were your son?
ចុះបើវាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
If your son needed a new liver, would you stop Eun Oh from donating?
ប្រសិនបើកូនប្រុសអ្នកត្រូវការថ្លើមថ្មី តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ Eun Oh ពីការបរិច្ចាគទេ?
Could you just stand there and watch your own son die?
តើអ្នកអាចឈរមើលកូនប្រុសខ្លួនឯងស្លាប់បានទេ?
Would you worry about your pride or acting proper in that situation?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​មោទនភាព​របស់​អ្នក​ឬ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ?
What mother lets her own son die? Could you do it? Answer me!
ម្តាយ​ណា​ទុក​ឲ្យ​កូន​ខ្លួន​ឯង​ស្លាប់? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
I...
ខ្ញុំ...
will never let my son die.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់ទេ។
I'd cut her open while she's alive if I had to.
ខ្ញុំនឹងកាត់នាងឱ្យចំពេលនាងនៅរស់ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh។
If you want to keep her as your daughter,
បើចង់ទុកនាងជាកូនស្រី
then let her make her own choice.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាងជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
I'm glad we reached an understanding.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងឈានដល់ការយល់ដឹង។
It has put my mind at ease.
វាបានធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
Oh, gosh. What am I going to do?
អូព្រះ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
(Handover Materials for Team Leader Jo Gyeong Su)
(ប្រគល់សម្ភារៈជូនប្រធានក្រុម Jo Gyeong Su)
Is the leak fixed?
តើការលេចធ្លាយត្រូវបានជួសជុលទេ?
So when does the interior work start?
ដូច្នេះតើការងារខាងក្នុងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Back then, I really...
កាលនោះ ខ្ញុំពិតជា...
never heard what happened with the leak repair.
មិនដែលលឺថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការជួសជុលលេចធ្លាយនោះទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
She must have been busy with the liver transplant.
នាងច្បាស់ជារវល់ជាមួយការប្តូរថ្លើម។
But thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ ហើយបានកំណត់ពេលវះកាត់។
Wait, no.
ចាំទេ
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
they already had a donor for the transplant.
ពួកគេមានអ្នកបរិច្ចាគរួចហើយសម្រាប់ការប្តូរ។
(Neiro Webtoon Manager)
(អ្នកគ្រប់គ្រង Neiro Webtoon)
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You said you'd take a day to think about it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីគិតអំពីវា។
- Neiro won't stop calling me. - Ji Wan, look.
- Neiro នឹងមិនឈប់ហៅខ្ញុំទេ។ - Ji Wan មើល។
Mom's in Yangpyeong again.
ម៉ាក់នៅ Yangpyeong ម្តងទៀត។
Again?
ម្តងទៀត?
You're right. Hey, isn't that the same place as before?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ហេ កន្លែង​នោះ​មិន​ដូច​មុន​ទេ?
Hey, can you follow her in real time by watching the GPS tracker?
ហេ តើអ្នកអាចតាមនាងតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងដោយមើលកម្មវិធីតាមដាន GPS បានទេ?
I should be able to follow closely.
ខ្ញុំគួរតែអាចតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
The map shows the roads like a navigation app.
ផែនទីបង្ហាញផ្លូវដូចជាកម្មវិធីរុករក។
So when Mom heads back to Seoul today,
ដូច្នេះនៅពេលម៉ាក់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
- we could catch her, then? - Hey, what are you talking about?
- តើយើងអាចចាប់នាងបានទេ? - ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You want us to tail her?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងចងនាងទេ?
I'll go give him the scarf so I can see him.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ក្រមា​ឲ្យ​គាត់ ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់។
I was supposed to give it to him anyway.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
But once I give him the scarf,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្រមា​ដល់​គាត់
I won't have an excuse to go see him anymore.
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​លេស​ដើម្បី​ទៅ​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
Su Bin, come here for a second.
ស៊ូ ប៊ីន មកទីនេះបន្តិចសិន។
Okay.
មិនអីទេ។
I wore this dress and snuck out in Mom's high heels,
ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​នេះ​ហើយ​ពាក់​ស្បែកជើង​កែង​ខ្ពស់​របស់​ម៉ាក់
and went all the way into town.
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រុង​ទាំង​អស់។
That person left another comment.
អ្នក​នោះ​បាន​បញ្ចេញ​មតិ​ផ្សេង​ទៀត។
What do I do about this?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
A comment?
យ៉ាងម៉េច?
Hello, I'm the VP of the Senior Model Association.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺជាអនុប្រធាននៃសមាគមគំរូជាន់ខ្ពស់។
I left a comment before.
ខ្ញុំបានទុកមតិយោបល់ពីមុនមក។
If you'd like to be a senior model, please contact me at this number.
បើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ចាស់​ សូម​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ​តាម​លេខ​នេះ។
A senior model.
ម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់។
Is this for real? Are they going to make me a model?
តើនេះជាការពិតទេ? តើ​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​គំរូ​ឬ?
I doubt it. A lot of scams target the elderly,
ខ្ញុំសង្ស័យ។ ការបោកប្រាស់ជាច្រើនផ្តោតលើមនុស្សចាស់
so you have to be careful.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Grandma, do you want to model? - Of course not.
- យាយតើអ្នកចង់ធ្វើជាគំរូទេ? - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
A model, at my age? Don't be ridiculous.
តារាម៉ូដែលនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ? កុំលេងសើច។
What?
អ្វី?
This yarn of yours.
អំបោះនេះជារបស់អ្នក។
How long are you going to carry it around?
តើ​អ្នក​នឹង​ដឹក​វា​ជុំវិញ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
You're always fiddling with it. Why aren't you done knitting it yet?
អ្នកតែងតែរវល់ជាមួយវា។ ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ប៉ាក់​វា?
- I'll finish it. Give it here. - No, you can't, Grandma!
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ - ទេ មិនអាចទេ លោកយាយ!
Hey. Why are you getting so upset?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
Are you worried Grandma will mess it up?
បារម្ភ​លោក​យាយ​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​មែន​ទេ?
No.
ទេ
It's just that when I finish this, I have to give it to someone.
វាគ្រាន់តែថានៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
But once I give it to him, it's over.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​វា​ចប់​ហើយ។
But if I take my time, I still have a reason to see him.
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ពេល ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ជួប​គាត់។
So you're using that yarn to hold onto him.
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ប្រើ​អំបោះ​នោះ​ដើម្បី​កាន់​គាត់។
Who is this guy? Who is he?
តើបុរសនេះជានរណា? តើគាត់ជានរណា?
No, that's not it. I was just thinking... Yes.
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត... បាទ។
I was just imagining things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងប៉ុណ្ណោះ។
(Mr. Kim)
(លោក គឹម)
Hello, Jang Su.
សួស្តីចាងស៊ូ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
A senior model?
តារាម៉ូដែលចាស់?
Seeing you on Su Bin's YouTube channel and all...
ជួបគ្នានៅលើ YouTube Channel របស់ Su Bin និង...
I heard you wanted to be an actress when you were younger, right?
ធ្លាប់តែលឺថាចង់ក្លាយជាតារាសម្ដែងទេ?
The way I see it, Ok Rye, you've got a talent for it.
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា Ok Rye អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់វា។
You should give being a senior model a try.
អ្នកគួរតែសាកល្បងធ្វើជាគំរូជាន់ខ្ពស់
Please, don't be ridiculous.
សូម​កុំ​សើច​ចំអក។
- I'm not doing it. Of course not. - Hey, but what about the future?
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ហេ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអនាគត?
What are you going to do if you live for another ten years?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រស់​នៅ​ដប់​ឆ្នាំ​ទៀត?
What?
អ្វី?
Remember how miserable we were, not knowing how much time was left?
ចាំ​ថា​យើង​វេទនា​ប៉ុណ្ណា​ អត់​ដឹង​ថា​សល់​ពេល​ប៉ុន្មាន?
We're less able, but still healthy, and life has gotten boring.
យើងមិនសូវមានលទ្ធភាពទេ ប៉ុន្តែនៅតែមានសុខភាពល្អ ហើយជីវិតកាន់តែធុញទ្រាន់។
The future feels so long and empty, you know? That's why,
អនាគត​មាន​អារម្មណ៍​វែង​ឆ្ងាយ​ហើយ​ទទេ​ៗ​ដឹង​ទេ? នោះហើយជាមូលហេតុ,
when an opportunity comes, you have to grab whatever it is.
ពេល​ឱកាស​មក​ដល់ អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​យក​អ្វី​ដែល​វា​មាន។
Do you think a chance like this will ever come again?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឱកាស​បែប​នេះ​នឹង​មាន​ទៀត​ទេ?
As you're approaching 100?
នៅពេលអ្នកជិតដល់ 100?
(Age Is Just a Number: Senior Model)
(អាយុគ្រាន់តែជាតួរលេខ៖ ម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់)
I saw you on YouTube.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើ YouTube ។
- You're so cool. - How embarrassing.
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ - ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
The comment was left by the VP of the Senior Model Association.
មតិនេះត្រូវបានទុកដោយ VP នៃសមាគមគំរូជាន់ខ្ពស់។
Really?
ពិតទេ?
If you start taking classes here, the VP will visit you.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមរៀននៅទីនេះ VP នឹងមកជួបអ្នក។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Oh, dear. What should I do then?
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Since this is an academy, I'll have to pay, won't I?
ព្រោះ​នេះ​ជា​សាលា​រៀន ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បង់​លុយ​មែនទេ?
I paid for your first month. It's my last gift before I leave.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ខែដំបូងរបស់អ្នក។ វាជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Oh, no, you shouldn't have. I can't accept this. My goodness.
អូ ទេ អ្នកមិនគួរមានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I need to see you settled in to leave with peace of mind.
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
So, not another word.
ដូច្នេះមិនមែនពាក្យមួយទៀតទេ។
My, you're so intimidating.
របស់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
All right.
មិនអីទេ។
You're scaring me, so I guess I have to do as I'm told.
អ្នក​កំពុង​តែ​បំភ័យ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់។
Su Bin, I'm here.
Su Bin ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
even for you, wasn't going for it three times a bit much?
សូម្បី​តែ​សម្រាប់​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​វា​បី​ដង​ច្រើន​បន្តិច​?
You might as well have asked him out ten times.
អ្នកប្រហែលជាបានសួរគាត់ដប់ដងហើយ។
That's not it. I knew what I was getting into.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចូល។
I knew he wasn't going to like me anyway.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
I knew he had no feelings for me and never would.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ ហើយ​ក៏​មិន​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ដែរ។
That's why I only asked for three dates.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ណាត់​ជួប​តែ​បី​ប៉ុណ្ណោះ។
Why bother asking for three dates if you knew you'd get shot down?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​សុំ​ណាត់​ជួប​បី​ដង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​?
I wanted to see him, even if it was just three times.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​គាត់ ទោះ​បី​បី​ដង​ក៏​ដោយ។
I wanted to at least have some memories with Seong Jae.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់មានអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះជាមួយ Seong Jae។
Gosh, Su Bin.
Gosh, Su Bin ។
When you act like a tragic heroine, I'm at a total loss.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើដូចជាវីរនារីសោកនាដកម្ម ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ទាំងស្រុង។
I miss him.
ខ្ញុំនឹកគាត់។
But I really miss him and can't stop thinking about him, Ha Eun.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ ហើយមិនអាចឈប់គិតពីគាត់បានទេ Ha Eun ។
This is a first. I honestly don't know what to say.
នេះជាលើកទីមួយ។ និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ម៉េច​ទេ។
Just don't say anything.
គ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
It's no use.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Now, if I just put a scarf right here...
ឥឡូវ​នេះ​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពាក់​ក្រមា​នៅ​ត្រង់​នេះ...
(Camping, Su Bin)
(បោះជំរុំ, ស៊ូប៊ីន)
Sir.
លោក។
You have your 4pm meeting in Cheongdam-dong.
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកនៅម៉ោង 4 រសៀលនៅ Cheongdam-dong ។
You need to leave now.
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Right. Understood. - All right.
- ត្រូវហើយ។ យល់។ - មិនអីទេ។
As you probably already know,
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយថា
it's the family business, so I'm working my way to the top.
វា​ជា​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​កំពូល។
Not much has changed since promotion from when I was the Chief Director.
មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ច្រើន​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​ឡើង​កាន់​តំណែង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​នាយក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
That's really impressive.
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What is?
តើជាអ្វី?
Leading a company, of course.
ជាការពិតណាស់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុន។
But I just told you I'm not the one leading it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​វា​ទេ។
But you will be.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជា។
Just handling that kind of pressure is impressive enough.
គ្រាន់​តែ​គ្រប់គ្រង​សម្ពាធ​បែប​នេះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You're aware that I'm divorced, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​លែង​លះ​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes, but I heard it was very brief.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាវាខ្លីណាស់។
Six months?
ប្រាំមួយខែ?
So being married is fine as long as it was only six months?
ដូច្នេះ​ការ​រៀប​ការ​គឺ​ល្អ​ដរាប​ណា​ទើប​តែ​ប្រាំមួយ​ខែ?
It doesn't bother you?
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
I heard your ex-wife was the one with all the problems.
ខ្ញុំបានលឺថាអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហាទាំងអស់។
What kind of problems?
តើបញ្ហាបែបណា?
She was only in it for the money.
នាងគ្រាន់តែនៅក្នុងវាសម្រាប់ប្រាក់។
A classic gold digger?
អ្នកជីកមាសបុរាណ?
So that's the rumour going around.
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​កំពុង​កើត​ឡើង។
Since you were the one who was conned,
ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
I can look past something like that.
ខ្ញុំអាចមើលទៅអតីតកាលដូចនោះ។
How generous of you.
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា។
What kind of food do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារប្រភេទណា?
I know Western, Japanese, and French.
ខ្ញុំស្គាល់លោកខាងលិច ជប៉ុន និងបារាំង។
I've taken cooking classes for all of them.
ខ្ញុំបានចូលរៀនធ្វើម្ហូបសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
I prefer Korean food.
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េ។
Yes, Mr. Park.
បាទ លោក Park ។
I'm on my way to the head office. I need a favour.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ការិយាល័យកណ្តាល។ ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
I noticed the report is missing last year's after-sales data.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថារបាយការណ៍នេះបាត់ទិន្នន័យបន្ទាប់ពីការលក់កាលពីឆ្នាំមុន។
Could you look that up for me?
តើអ្នកអាចរកមើលខ្ញុំបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
What?
អ្វី?
What's Mom doing over there?
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
(Director Ko)
(នាយករបស់ខ្ញុំ)
You don't have to stare so hard.
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លឹងខ្លាំងពេកទេ។
I'm doing a fine job following Director Ko's car myself.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​តាម​ឡាន​របស់​នាយក​ Ko ខ្លួន​ឯង។
It's because this is exciting.
វា​ដោយ​សារ​តែ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​។
I didn't want to say it since it's about your mother,
មិន​ចង់​និយាយ​ពី​ម្តាយ​ឯង
but I'm getting into it, too. I feel like a detective.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលទៅក្នុងវាដែរ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I guess I was a little too focused.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ពេក។
Here, eat this and wake up.
នៅទីនេះញ៉ាំវាហើយក្រោកឡើង។
Your turn. Here.
វេនរបស់អ្នក។ នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'm a good sidekick, right?
ខ្ញុំជា sidekick ល្អមែនទេ?
You're ridiculous sometimes. You know that?
ពេលខ្លះអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។ តើអ្នកដឹងទេ?
It seems she's headed to that hospital again.
វាហាក់ដូចជានាងបានទៅមន្ទីរពេទ្យនោះម្តងទៀត។
Then just head straight to the hospital.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
What if she turns off somewhere else?
ចុះបើនាងបិទកន្លែងផ្សេង?
It's faster to get to the hospital from here anyway.
ឆាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យពីទីនេះ។
Let's head toward the hospital, and if your mom turns off,
តោះ​ទៅ​ពេទ្យ​ចុះ បើ​ម៉ាក់​ឯង​បិទ
we'll just follow her then.
យើងនឹងធ្វើតាមនាង។
Wow, Park Yeong Ra. Your situational awareness is sharp.
អីយ៉ា Park Yeong Ra ការយល់ដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺច្បាស់។
Your next webtoon should be a crime thriller.
webtoon បន្ទាប់របស់អ្នកគួរតែជាភាពយន្តបែបឧក្រិដ្ឋកម្ម។
(Cheong Ah University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah)
There's Mom's car.
មានឡានរបស់ម៉ាក់។
Looks like she came to the hospital after all.
មើលទៅនាងដូចជាបានមកមន្ទីរពេទ្យ។
Do you want to go in and find her?
តើអ្នកចង់ចូលទៅស្វែងរកនាងទេ?
But what if she sees us?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងឃើញយើង?
I'm terrified she'll come out any second.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​នាង​នឹង​ចេញ​មួយ​វិនាទី។
I don't get it. You're so scared of Director Ko.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ឯង​ខ្លាច​នាយក​កូ។
Then why did you suggest we tail her?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ចង​ដៃ​នាង?
Why on earth did she come here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
(Cheong Ah University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah)
Seriously, should we just go in?
ធ្ងន់ធ្ងរតើយើងគួរចូលទេ?
The caregiver will be here after I leave.
អ្នកថែទាំនឹងនៅទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
You're really something else, Mom.
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត ម៉ាក់។
You always accomplish whatever you set your mind to.
អ្នក​តែង​តែ​សម្រេច​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត។
So you need to pull through, too.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ទាញ​កាត់​ដែរ។
This is the second chance at life I'm giving you.
នេះជាឱកាសទីពីរក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Don't you forget it, and get well.
កុំ​ភ្លេច​វា​ហើយ​បាន​ជា​ល្អ​។
That's your duty,
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
and how you can show me your gratitude.
និងរបៀបដែលអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវការដឹងគុណរបស់អ្នក។
Becoming the Chairman of Shoe Joy.
ក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Shoe Joy ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ -បាទ?
Let's stake out the hospital starting tomorrow.
តោះ​ចូល​ពេទ្យ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
A stakeout? Do you even know what a stakeout is?
ភាគហ៊ុនមួយ? តើអ្នកដឹងទេថាភាគហ៊ុនគឺជាអ្វី?
You were so scared just a minute ago.
មួយ​នាទី​មុន​នេះ​ឯង​ភ័យ​ណាស់
We won't use my car. We can just rent another one, right?
យើងនឹងមិនប្រើឡានរបស់ខ្ញុំទេ។ យើងអាចជួលមួយទៀតបានមែនទេ?
You should really write a thriller for your next project.
អ្នកពិតជាគួរសរសេររឿងរន្ធត់សម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នក។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm renting one right now.
ខ្ញុំកំពុងជួលមួយឥឡូវនេះ។
No way. I told you. I have to take my grandpa to the airport tomorrow.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវយកជីតាទៅព្រលានយន្តហោះនៅថ្ងៃស្អែក។
Then the day after tomorrow.
បន្ទាប់មកថ្ងៃបន្ទាប់។
If you're serious enough about the stakeout to rent a car,
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់អំពីភាគហ៊ុនដើម្បីជួលរថយន្ត,
tell me why. What's really on your mind?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។ អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
Jinhwa Group wants to organise an engagement ceremony.
Jinhwa Group ចង់រៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
That's huge news, isn't it?
នោះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​ធំ​មួយ​មែន​ទេ?
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
I just feel like it's something I need to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
Look, whatever the reason,
មើលចុះ ទោះមកពីមូលហេតុអ្វីក៏ដោយ
this is where we'll find the answer.
នេះជាកន្លែងដែលយើងនឹងរកឃើញចម្លើយ។
(Mom's car, Hospital)
(ឡានម៉ាក់ ពេទ្យ)
Ji Hyuk. You're home already? It's only 9pm.
Ji Hyuk ឯងនៅផ្ទះហើយឬនៅ? ទើបតែម៉ោង៩យប់។
- Have you eaten dinner? - I already ate.
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ? - ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
You're not even going to say hello?
អ្នក​មិន​ទាំង​និយាយ​ស្តី​?
Dad!
ប៉ា!
Why are you making Mom work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យម៉ាក់ធ្វើការ?
What? What did you just say?
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Just because I'm not earning money and your mom makes my meals,
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់ ហើយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
are you trying to pick a fight with me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
I offered to pay for our expenses, but you wouldn't let me.
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ចំណាយ​លើ​ការ​ចំណាយ​របស់​យើង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
Was your plan to send Mom out to work for it instead?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បញ្ជូន​ម៉ាក់​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជំនួស​ឬ?
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
Mom! I went to your store. I saw everything for myself.
ម៉ាក់! ខ្ញុំបានទៅហាងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Wait, what is he talking about? A store?
ចាំមើល តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហាងមួយ?
Have you been working somewhere?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅកន្លែងណាមួយទេ?
Tell me right now!
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម!
Ji Hyuk, are you sure you're not mistaken?
Ji Hyuk តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេ?
Wait, you didn't know either, Dad?
ចាំមើល ប៉ាមិនដឹងទេ?
- Kim Da Jeong! - Enough, both of you!
- Kim Da Jeong ! - គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងពីរ!
Be quiet. Let me say something.
ស្ងាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
So it's true? You've really been working?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​? តើអ្នកពិតជាបានធ្វើការមែនទេ?
Yes. I was about to tell you.
បាទ។ ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
I just started at this new place. I worked at a restaurant before.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងថ្មីនេះ។ ពីមុនខ្ញុំធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន។
I'm in a trial period,
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បង
so I'm just working four hours a day.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការតែបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Wait, a restaurant?
ចាំភោជនីយដ្ឋាន?
My hours will increase soon,
ម៉ោងរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើងឆាប់ៗនេះ
so I was going to tell you then.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
Wait, you were working at a restaurant before this?
ចាំមើល មុននេះអ្នកធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
What does it matter if it was a restaurant or a sales job?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ​បើ​វា​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន ឬ​ជា​ការងារ​លក់?
No, Mom. You have to quit right now.
ទេ ម៉ាក់។ អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
How much money do you need?
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
- I'll cover it all. - Hey, you little punk!
- ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។ - ហេ, អ្នក punk តូច!
- Dad, stay out of it this time. - Ji Hyuk.
- ប៉ា សូមនៅអោយឆ្ងាយពីវានៅពេលនេះ។ - Ji Hyuk ។
I'm not taking your money.
ខ្ញុំមិនយកលុយរបស់អ្នកទេ។
Mom, what are you talking about? Why won't you take my money?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកលុយរបស់ខ្ញុំ?
Because I'm going to keep working.
ព្រោះខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការ។
Who says that's okay?
អ្នកណាថាមិនអីទេ?
Listen, even if you get a job, I'm going to keep working.
ស្តាប់​ទៅ ទោះ​បី​អ្នក​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន្ត​ការ​ដែរ។
Ji Hyuk,
Ji Hyuk,
when you were going to get married, and when it all fell apart,
ពេល​ដែល​អ្នក​នឹង​រៀប​ការ ហើយ​ពេល​ដែល​វា​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បែក
it didn't just hurt your father. I was hurt too.
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះទេ។ ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
You made it clear that you were ashamed of us as parents.
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ខ្មាស​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ម្តាយ។
Mom, that's not what I meant at all.
ម៉ាក់ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទាល់តែសោះ។
I don't want to talk about that anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
But even putting that aside,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែដាក់មួយឡែក
I don't want to be a burden on my kids.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​បន្ទុក​លើ​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
People live to be 100 these days.
មនុស្សរស់នៅរហូតដល់ 100 ថ្ងៃនេះ។
Ji Hyuk, your work with the business is amazing.
Ji Hyuk ការងាររបស់អ្នកជាមួយអាជីវកម្មគឺអស្ចារ្យណាស់។
I was so surprised and incredibly proud of you.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល និងមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
But you got funding for that, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទទួល​បាន​មូលនិធិ​សម្រាប់​វា​មែន​ទេ?
Even with a successful business, you never know what can happen.
សូម្បី​តែ​អាជីវកម្ម​ជោគជ័យ​ក៏​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​អាច​កើត​ឡើង​ដែរ។
But you have me, your father, your grandmother,
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំ ឪពុករបស់អ្នក ជីដូនរបស់អ្នក
and eventually your wife and kids all depending on you.
ហើយនៅទីបំផុតប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នក សុទ្ធតែពឹងផ្អែកលើអ្នក។
What if your business goes under?
ចុះបើអាជីវកម្មរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ?
What would you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
And you're just like your father. You won't be able to abandon us,
ហើយអ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​បោះ​បង់​យើង​,
and you can't provide enough for your own kids.
ហើយអ្នកមិនអាចផ្គត់ផ្គង់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនៗរបស់អ្នកបានទេ។
Then you'll end up resenting us. Who's to say that won't happen?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបញ្ចប់ការខកចិត្តរបស់យើង។ អ្នកណានិយាយថាវាមិនកើតឡើង?
Mom.
ម៉ាក់។
So don't any of you dare tell me not to work!
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ​ការ!
This is my life. I'll do what I want.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Ji Wan, take the tray back. Su Bin, you clear up what's left.
Ji Wan យកថាសមកវិញ។ ស៊ូ ប៊ីន អ្នក​ជម្រះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់។
Okay.
មិនអីទេ។
Ji Hyuk, you go wash up and rest upstairs.
Ji Hyuk ឯងទៅងូតទឹក ហើយសម្រាកនៅជាន់ខាងលើ។
You've got a lot on your shoulders.
អ្នកមានច្រើននៅលើស្មារបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
How could you get a job without saying a word to me?
តើអ្នកអាចរកការងារបានដោយរបៀបណា ដោយមិននិយាយប្រាប់ខ្ញុំ?
Just drop it.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
Lee Sang Cheol.
លោក Lee Sang Cheol ។
You weren't born just to provide for your wife.
អ្នក​មិន​មែន​កើត​មក​ដើម្បី​ផ្គត់ផ្គង់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ។
It's time to let go of that "sole provider" mindset.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះបង់ចោលផ្នត់គំនិត "អ្នកផ្តល់តែមួយគត់" នោះ។
When my father was in the hospital for three months...
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេទ្យ​បី​ខែ...
after his first fishing boat accident,
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុទូកនេសាទលើកដំបូងរបស់គាត់
Ji Hyuk had just celebrated his first birthday.
Ji Hyuk ទើប​តែ​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​ដំបូង​របស់​ខ្លួន។
From then until he passed away three years ago,
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​រហូត​ដល់​គាត់​ទទួល​មរណភាព​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
you and my mother were always taking turns caring for him.
អ្នក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ប្តូរ​វេន​គ្នា​មើល​ថែ​គាត់។
All while raising three kids.
ពេលចិញ្ចឹមកូនបីនាក់។
So how could I ever ask you to work on top of all that?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើការលើអ្វីទាំងអស់បានដោយរបៀបណា?
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I told you. People live to be 100 these days.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មនុស្សរស់នៅរហូតដល់ 100 ថ្ងៃនេះ។
I'm going to stay at my dad's tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
So I'll see you tomorrow.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
I wasn't born just to provide for my wife?
ខ្ញុំមិនមែនកើតមកដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
I can't believe she'd say that for me.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនិយាយបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Another tough day, right?
ថ្ងៃដ៏លំបាកមួយទៀតហើយមែនទេ?
I don't know how to react to that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ។
I'm sorry, Gang Oh.
ខ្ញុំសុំទោស Gang Oh ។
So, you're about to do something you'll regret.
ដូច្នេះ អ្នកហៀបនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
Gang Oh, go to your room. Now.
Gang អូ ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ។
Go on.
ទៅទៀត។
You look like you've been wanting to say something.
អ្នកហាក់ដូចជាចង់និយាយអ្វីមួយ។
How long do you think it'll take for that blood tie...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទើប​បាន​ឈាម​នោះ...
to matter more?
សំខាន់ជាងនេះ?
Do you even know where Eun Oh and I stand right now?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​និង Eun Oh ឈរ​ត្រង់​ណា​?
Mom.
ម៉ាក់។
Let me just ask you one thing.
ខ្ញុំសុំសួររឿងមួយមក។
If Gang Oh were the one who needed the liver transplant,
ប្រសិនបើ Gang Oh គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការការប្តូរថ្លើម
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
It's amazing how...
អស្ចារ្យ​ណាស់​របៀប...
they both know exactly where to stick the knife.
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​កន្លែង​កាន់​កាំបិត។
Mom, if Gang Oh needed a liver transplant,
ម៉ាក់ ប្រសិនបើ Gang Oh ត្រូវការការប្តូរថ្លើម
you and I...
អ្នក និងខ្ញុំ...
We'd probably fight over who gets tested first.
យើងប្រហែលជានឹងតស៊ូលើអ្នកណាដែលត្រូវធ្វើតេស្តមុនគេ។
No, on second thought,
ទេ គំនិតទីពីរ
we'd be running to the hospital hand in hand.
យើង​នឹង​រត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ក្នុង​ដៃ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You don't have to say another word. I get it.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពាក្យផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
I know you might not like her,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តនាងទេ
but the one who needs the liver transplant...
ប៉ុន្តែអ្នកដែលត្រូវការប្តូរថ្លើម...
is my brother.
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The truth is, I don't even remember him.
ការពិតគឺខ្ញុំមិនចាំគាត់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
he's still my brother.
គាត់នៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
My twin, at that.
កូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។
He'll die if I don't do it.
គាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវា។
If I just let him die...
បើខ្ញុំទុកអោយគាត់ស្លាប់...
How could I live with myself?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
But, Eun Oh...
ប៉ុន្តែ អឺន អូ...
What if...
ចុះបើ...
your birth mother only came looking for you for the liver transplant?
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកមករកអ្នកដើម្បីប្តូរថ្លើម?
No, that's not it at all.
ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
Just hear me out.
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
The people at the orphanage were very clear.
ប្រជាជននៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាមានភាពច្បាស់លាស់ណាស់។
They said you were abandoned.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
With no name or anything.
ដោយគ្មានឈ្មោះឬអ្វីទាំងអស់។
That's why we were able to do a full adoption.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើការស្មុំកូនពេញលេញ។
About that...
អំពី​នោះ...
She lost me,
នាងបានបាត់បង់ខ្ញុំ,
and someone else took me to the orphanage.
ហើយមានអ្នកផ្សេងបាននាំខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
All right. Fine.
មិនអីទេ។ ល្អ
I won't try to stop you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
Do whatever you feel is right.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
Mom, thank you.
ម៉ាក់ អរគុណ។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
I promise you...
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ...
I'll make sure I stay healthy, just like I am now.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ។
Okay?
មិនអីទេ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Dad, when was the last time we slept in the same room like this?
ប៉ា​តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​បែប​នេះ?
Just the two of us?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
I don't think we ever have.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនធ្លាប់មានទេ។
I wish...
ខ្ញុំប្រាថ្នា...
we'd gone on a trip, just the two of us.
យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
What kind of daughter asks to go on a trip with her old dad?
កូន​ស្រី​បែប​ណា​សុំ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ប៉ា​ចាស់?
Dad, I'm so sorry.
ប៉ា ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
What for? Don't say you're sorry.
ដើម្បីអ្វី? កុំនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
If you're apologising,
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស,
what about when you cared for your mom's dementia?
ចុះ​ពេល​អ្នក​ថែទាំ​ជំងឺ​វង្វេង​របស់​ម្តាយ​អ្នក​វិញ?
I quit my job,
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ,
and we relied on you kids for years.
ហើយ​យើង​បាន​ពឹង​ផ្អែក​លើ​កូន​របស់​អ្នក​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
All we did was give you a little spending money.
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ចំណាយ​ប្រាក់​តិចតួច​។
Besides, you're the one who sold your house to make ends meet.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​លក់​ផ្ទះ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ចំណេញ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
in that movie, "Love Story," they said,
ក្នុង​រឿង​នោះ​មាន​ចំណង​ជើង​ថា “Love Story”។
"Love means..."
"ស្នេហាមានន័យថា ... "
"never having to say you're sorry."
"មិនចាំបាច់និយាយថាអ្នកសុំទោស" ។
Dad, that line was for lovers.
ប៉ា បន្ទាត់នោះគឺសម្រាប់គូស្នេហ៍។
Still, you and I...
នៅតែអ្នក និងខ្ញុំ...
We love each other too, don't we?
យើងក៏ស្រលាញ់គ្នាដែរមែនទេ?
Even without you saying a word,
ទោះមិននិយាយពាក្យ
I know exactly how you feel.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Dad.
ប៉ា។
Was I a good daughter?
តើខ្ញុំជាកូនស្រីល្អទេ?
What kind of question is that?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
Just having you...
គ្រាន់តែមានអ្នក...
as my daughter...
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
has been the greatest joy.
គឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុត។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Having you as my dad...
មានអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
I was always so happy.
ខ្ញុំតែងតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Oh, sweetie.
អូ សម្លាញ់។
Lying here with you,
កុហកនៅទីនេះជាមួយអ្នក,
it feels like we're on vacation.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងវិស្សមកាល។
All right, everyone, get in. We should leave with time to spare.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាចូល។ យើងគួរតែចាកចេញដោយពេលវេលាទំនេរ។
All right.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I packed you some hard-boiled eggs and rice balls.
ខ្ញុំបានខ្ចប់ពងឆ្អិន និងគ្រាប់អង្ករឱ្យអ្នក។
- These are for your airport trip. - Oh, you shouldn't have.
- ទាំងនេះគឺសម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមអាកាសយានដ្ឋានរបស់អ្នក។ - អូអ្នកមិនគួរមានទេ។
Ok Rye,
អូខេ រី
thank you for being a good friend to me.
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
From now on, don't just live on the sidelines.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំរស់នៅតែម្ខាង។
Be the star of your own show, right in the spotlight.
ធ្វើជាតារានៃកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក នៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
I plan on it.
ខ្ញុំមានគម្រោងលើវា។
Okay, you two, no more goodbyes. Hurry and get in.
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរលែងលាគ្នាទៀតហើយ។ ប្រញាប់​ចូល។
Never you mind. This is just between us.
មិនខ្វល់ទេ។ នេះគ្រាន់តែរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
We'll be going now, Mother.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
- Drive safe. - I will.
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ - ខ្ញុំនឹង។
Have a safe trip, Jang Su.
សូមអោយការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ចាង ស៊ូ។
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
I did. And you?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ហើយអ្នក?
You really admire her, don't you?
អ្នកពិតជាកោតសរសើរនាងណាស់មែនទេ?
I've told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
When we met a few times because of work,
ពេលជួបគ្នាពីរបីដង ដោយសារការងារ។
I thought, "Wow, I really want to be like her."
ខ្ញុំបានគិតថា "Wow ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដូចនាងណាស់"។
- That's how amazing she was. - Right, I remember you saying that.
- នោះហើយជារបៀបដែលនាងអស្ចារ្យ។ - ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំថាអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
Looking back on it now,
ក្រឡេកមកមើលវាវិញឥឡូវនេះ
I wonder if that's why I felt such a strong connection.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងខ្លាំងបែបនេះឬ?
She was always good at picking up on how I was feeling.
នាងតែងតែល្អក្នុងការជ្រើសរើសពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Especially when I was struggling with Gang Oh.
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូជាមួយ Gang Oh ។
Here.
នៅទីនេះ។
It's a calming candy.
វាជាស្ករគ្រាប់ស្ងប់ស្ងាត់។
Calming candy?
ស្ករគ្រាប់ស្ងប់ស្ងាត់?
Not really. It's just a name I made up.
មិនពិតទេ។ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
I eat one when I'm feeling sad or down...
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​មួយ​ពេល​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ ឬ​ក្រៀមក្រំ...
because of old memories that resurface.
ព្រោះ​តែ​អនុស្សាវរីយ៍​ចាស់​ដែល​លេច​ឡើង​វិញ។
It actually cheers me up.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
When I'm with her,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយនាង
you have no idea how naturally she lifts my spirits.
អ្នកមិនដឹងថាតើនាងលើកព្រលឹងខ្ញុំដោយធម្មជាតិយ៉ាងណានោះទេ។
Hearing you talk about it is really moving.
ឮ​អ្នក​និយាយ​ពី​វា​ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត។
To think the woman you admired is your birth mother.
គិតថាស្ត្រីដែលអ្នកកោតសរសើរគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
But then, when I hear what Ji Hyuk says,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្វី​ដែល Ji Hyuk និយាយ
it all just sounds so dramatic.
វាទាំងអស់គ្រាន់តែស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
I'm just so confused. I don't know what to believe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ច្រលំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជឿអ្វីទេ។
Apparently, her family struggled when she was young.
ជាក់ស្តែង គ្រួសាររបស់នាងមានការតស៊ូនៅពេលនាងនៅក្មេង។
But look at her now, funding students and artists.
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​នាង​ឥឡូវ​ផ្តល់​ថវិកា​ដល់​និស្សិត និង​អ្នក​សិល្បៈ។
To me, that's just...
សម្រាប់ខ្ញុំ វាគ្រាន់តែ...
When you've struggled yourself, you can't help but see it in others.
ពេល​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
You've even set your mother up so she's taken care of.
អ្នក​បាន​ដាក់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឡើង​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បាន​មើល​ថែ​។
And quitting a great company like Doogle...
ហើយការចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យដូចជា Doogle...
That's not something just anyone can do.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន។
Su Jeong.
ស៊ូ ជុង។
- We have a location to upload. - Oh, really?
- យើងមានទីតាំងដើម្បីផ្ទុកឡើង។ - អូពិតជាមែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
You've even set your mother up so she's taken care of.
អ្នក​បាន​ដាក់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឡើង​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បាន​មើល​ថែ​។
And quitting a great company like Doogle...
ហើយការចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យដូចជា Doogle...
That's not something just anyone can do.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន។
I don't recall ever telling her...
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ធ្លាប់​ប្រាប់​នាង​ទេ...
about helping my mom financially or quitting my old job.
អំពីការជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ឬឈប់ពីការងារចាស់របស់ខ្ញុំ។
There are some red flags.
មានទង់ក្រហមមួយចំនួន។
You got the commission in the spring.
អ្នកទទួលបានកម្រៃជើងសារនៅនិទាឃរដូវ។
And she's been getting close to you all this time.
ហើយនាងតែងតែនៅជិតអ្នកគ្រប់ពេល។
The people at the orphanage were very clear.
ប្រជាជននៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាមានភាពច្បាស់លាស់ណាស់។
They said you were abandoned.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
With no name or anything.
ដោយគ្មានឈ្មោះឬអ្វីទាំងអស់។
That's why we were able to do a full adoption.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើការស្មុំកូនពេញលេញ។
What about before the leak?
ចុះមុនពេលលេចធ្លាយ?
You got the commission in the spring.
អ្នកទទួលបានកម្រៃជើងសារនៅនិទាឃរដូវ។
It's been months, and construction hasn't even started yet.
អស់ជាច្រើនខែហើយ ការសាងសង់មិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
It doesn't look like they did any exterior work.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានធ្វើការងារខាងក្រៅទេ។
Maybe they just waterproofed the roof?
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែជ្រាបទឹកដំបូល?
But just waterproofing the roof only takes a few days.
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ​ការ​ជ្រាប​ទឹក​ដំបូល​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
Why won't this go in?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនចូល?
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
I'm the designer for the interior renovation here.
ខ្ញុំជាអ្នករចនាសម្រាប់ការជួសជុលផ្នែកខាងក្នុងនៅទីនេះ។
Is the waterproofing done?
តើការជ្រាបទឹករួចរាល់ហើយឬនៅ?
If anyone comes by asking about the leak repairs,
បើមានអ្នកណាមកសួរអំពីការជួសជុលលេចធ្លាយ។
tell them it's been delayed because it keeps getting rained out.
ប្រាប់​គេ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ព្រោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ជា​បន្តបន្ទាប់។
Not yet.
មិនទាន់។
It rains every time we schedule it.
ភ្លៀងធ្លាក់រាល់ពេលដែលយើងកំណត់ពេលវា។
We've had so much rain this year.
ឆ្នាំនេះយើងមានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន។
Right. This year's been a rainy one.
ត្រូវហើយ។ ឆ្នាំ​នេះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
At this rate, we'll be into next year.
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹងចូលឆ្នាំក្រោយ។
Before I forget,
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច
here's the key to the shop.
នេះគឺជាគន្លឹះទៅកាន់ហាង។
But I've used this key to get in so many times.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​គន្លឹះ​នេះ​ដើម្បី​ចូល​ជា​ច្រើន​ដង។
Did they just change the lock?
តើពួកគេទើបតែប្តូរសោទេ?
The leak repairs are one thing,
ការជួសជុលការលេចធ្លាយគឺជារឿងមួយ,
but why change the lock?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីត្រូវប្តូរសោ?
What do you mean? The lease was just signed last week.
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ការជួលនេះទើបតែត្រូវបានចុះហត្ថលេខាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
No.
ទេ
We signed the lease in the spring.
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើការជួលនៅនិទាឃរដូវ។
In the spring.
នៅនិទាឃរដូវ។
That was a short-term lease for six months.
នោះគឺជាការជួលរយៈពេលខ្លីសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
A short-term lease for six months?
ការជួលរយៈពេលខ្លីរយៈពេលប្រាំមួយខែ?
That lease ended last month. Last week, someone else...
ការជួលនោះបានបញ្ចប់កាលពីខែមុន។ កាលពីសប្តាហ៍មុន មានអ្នកផ្សេង...
signed a new two-year lease.
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួលថ្មីរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
In the spring. That was a short-term lease for six months.
នៅនិទាឃរដូវ។ នោះគឺជាការជួលរយៈពេលខ្លីសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
The landlord had the leak inspected, and it needs major repairs.
ម្ចាស់ផ្ទះបានពិនិត្យការលេចធ្លាយ ហើយវាត្រូវការការជួសជុលធំៗ។
So our schedule might get pushed back.
ដូច្នេះកាលវិភាគរបស់យើងអាចនឹងត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ។
So you happen to meet a client.
ដូច្នេះអ្នកជួបអតិថិជន។
And it turns out she's your birth mother.
ហើយវាប្រែថានាងជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
And on top of that,
ហើយលើសពីនោះ
she asks you for a liver transplant.
នាងសុំឱ្យអ្នកប្តូរថ្លើម។
It's all a little too...
វា​ក៏​តិចតួច​ដែរ...
perfect, don't you think?
ល្អឥតខ្ចោះ តើអ្នកមិនគិតទេ?
Diabetes. It's hypoglycaemic shock. Please help me.
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម។ វាជាការឆក់ hypoglycemic ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
I was curious about this designer. It was you.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្នក​រចនា​នេះ។ វាគឺជាអ្នក។
How about 30,000 dollars as a fee?
ចុះថ្លៃ 30,000 ដុល្លារ?
I'm giving you courage.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន។
I thought I was done with leaks in my life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការលេចធ្លាយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I don't even know what cold ground that poor child is lying in.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​កូន​អ្នក​ក្រ​កំពុង​ដេក​នៅ​ដី​ត្រជាក់​បែប​ណា​ដែរ។
What if they didn't abandon you,
ចុះបើគេមិនបោះបង់អ្នក
but lost you instead?
ប៉ុន្តែបាត់អ្នកជំនួសវិញ?
Do you consent to the sample collection?
តើអ្នកយល់ព្រមចំពោះការប្រមូលគំរូទេ?
- Yes. - Open wide.
- បាទ។ - បើកទូលាយ។
In life, things don't just fall into place so perfectly like this.
ក្នុងជីវិត អ្វីៗមិនគ្រាន់តែធ្លាក់ចូលកន្លែងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះបែបនេះទេ។
You got tested to see if you match for a liver transplant, right?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើតេស្ត​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​មែន​ទេ?
Maybe she found you just because she needed your liver.
ប្រហែលជានាងបានរកឃើញអ្នកដោយសារតែនាងត្រូវការថ្លើមរបស់អ្នក។
So that's what this was all about?
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី?
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
How can I eat when I'm not even earning my keep?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនទាន់រកចំណូលបាន?
I'd like to share what we three siblings decided.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកនូវអ្វីដែលបងប្អូនបីនាក់បានសម្រេចចិត្ត។
Dad, I don't want to get engaged. I can't even kiss him.
ប៉ា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែថើបគាត់។
Were you that greedy for Jinhwa Group?
តើអ្នកលោភលន់ចំពោះ Jinhwa Group ទេ?
You little brat. Who are you to talk to your dad like that?
កូនពៅ។ តើអ្នកណានិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នក?
What was that stunt all about?
តើ​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ក្រិន​នោះ?
- No way. With Seong Jae? For real? - What have I done?
- គ្មានផ្លូវទេ។ ជាមួយ Seong Jae? ពិត? - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Why was I the only one she abandoned?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​នាង​បោះ​បង់?
What if your birth mother isn't who you think she is?
ចុះ​បើ​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា​នរណា?
Are you afraid you'll go soft on her?
ខ្លាច​នាង​ទន់ជ្រាយ​?
That's why I need to find it. Hard proof that she abandoned me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកវា។ ភស្តុតាង​រឹង​ថា​នាង​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។